Repository: WrayOfSunshine/LocalUpdatePublisher
Catalog: LocalUpdatePublisher/Properties/Global Strings/GlobalStrings.*-*.resx
Languages: chs

source: DWORD Value
chs: DWORD值

source: Add New Server
chs: 添加新服务器

source: Add Rule
chs: 新增规则

source: All
chs: 所有

source: all required
chs: 所有必需的

source: AND
chs: 及

source: Any
chs: 任何

source: Application
chs: 应用

source: Approval
chs: 批准

source: Approve
chs: 批准

source: Approved
chs: 批准

source: Approved for Install
chs: 批准进行安装

source: Begins With
chs: 开始

source: Build Number
chs: 版本号

source: Cancel
chs: 取消

source: Clear Selection
chs: 清除选择

source: Close
chs: 关闭

source: Comparison
chs: 比较

source: Components
chs: 组件

source: Computer Name
chs: 计算机名

source: Computers
chs: 计算机

# computers_shown
source: {0} computers shown
chs: {0}电脑显示

source: Contains
chs: 包含

source: Create Rule
chs: 创建规则

source: Created
chs: 创建

source: Creation Date
chs: 创建日期

source: Custom GUID
chs: 自定义的GUID

source: Data
chs: 数据

source: Date
chs: 批准日期

source: Decline
chs: 下滑

source: Declined
chs: 拒绝

source: Declined (Expired)
chs: 下降（已过期）

source: Delete
chs: 删除

source: Domain Controller
chs: 域控制器

source: Downloaded
chs: 下载

source: Driver
chs: 驱动程序

source: Edit
chs: 编辑

source: Ends With
chs: 结尾

source: Equal To
chs: 等于

# error_cannot_uninstall
source: This update cannot be uninstalled.
chs: 此更新无法卸载。

# error_cannot_uninstall_multiple
source: You cannot uninstall multiple updates.
chs: 您不能卸载多个更新。

# error_certificate_import_ssl
source: You cannot import a certificate unless you are connected securely to the WSUS server using SSL.
chs: 你不能导入，除非你是牢固地连接到WSUS服务器使用SSL的证书。

# error_command_arguments
source: Not enough arguments to generate report
chs: 没有足够的参数，生成报表

# error_command_connect
source: Could not connect to {0}
chs: 无法连接到{0}

# error_command_find_computer
source: Could not find {0} computer target.
chs: 找不到{0}目标计算机。

# error_command_find_group
source: Could not find {0} group.
chs: 找不到{0}组。

# error_command_find_update
source: Could not find {0} update.
chs: 找不到{0}更新。

# error_command_unknown
source: Unknown Command
chs: 未知的命令

# error_connection_cert_save
source: There was an error creating the certificate.
chs: 创建证书时出现错误。

# error_connection_connect
source: Failed to connect to server.
chs: 无法连接到服务器。

# error_connection_connect_URI
source: Your servername is not properly formatted.
chs: 您的servername是格式不正确。

# error_connection_connect_security
source: You are not permitted to connect to the WSUS server.
chs: 你是不是允许连接到WSUS服务器。

# error_connection_copy_directory
source: Unable to copy directory
chs: 无法复制目录

# error_connection_download
source: Could not download {0}.
chs: 无法下载{0}。

# error_connection_export_SDP
source: Could not export SDP.
chs: 无法出口的SDP。

# error_connection_get_SDP
source: Could not get SDP
chs: 无法获得的SDP

# error_connection_manager_publish
source: The package could not be published.
chs: 该软件包不能公布。

# error_connection_no_XML
source: This file does not contain an XML file.
chs: 此文件不包含一个XML文件。

# error_connection_no_cab
source: This file does not contain a CAB file.
chs: 此文件不包含一个CAB文件。

# error_connection_no_cert
source: There is no certificate on {0}. Until you create or import a certificate you will not be able to publish updates.
chs: {0}没有证书。直到您创建或导入证书，您将无法发布更新。

# error_connection_none
source: You are not connected to a WSUS server.
chs: 您没有连接到WSUS服务器。

# error_export_catalog_no_url
source: This update cannot be exported because an Original URL has not be entered.
chs: 此更新不能出口，因为尚未输入的原始URL。

# error_export_catalog_no_url_multiple
source: Some packages could not be added because an Original URL was not entered.
chs: 一些软件包无法补充，因为没有输入的原始URL。

# error_export_catalog_not_cab
source: You must export to a cab file.
chs: 您必须导出一个CAB文件。

# error_export_update_data
source: The package content does not exist in the UpdateServicesPackages folder. It cannot be exported.
chs: 包的内容在UpdateServicesPackages文件夹中不存在。它不能出口。

# error_import_catalog_no_xml
source: No XML file was found in this Cabinet file.
chs: 没有XML文件被发现在此CAB文件。

# error_package_resigned
source: The package could not be re-signed.
chs: 包无法重新签署。

# error_packages_expired
source: Not all the packages were successfully expired.
chs: 并非所有的包被成功过期。

# error_packages_resigned
source: Not all the packages were successfully re-signed.
chs: 并非所有的包被成功地重新签订。

# error_result_code_empty
source: Result must not be empty.
chs: 结果不能是空的。

# error_return_codes_empty
source: Return Code must not be empty.
chs: 返回代码不能为空。

# error_row_invalid_update_id
source: This row did not return a valid UpdateID
chs: 此行并没有返回一个有效的UpdateID

# error_rulecollection_cast
source: Could not cast import rule file to rule collection.
chs: 无法投导入规则文件规则集合。

# error_rulecollection_file_open
source: Could not import rule file.
chs: 无法导入规则文件。

# error_rulecollection_import_file_exists
source: The import file does not exist.
chs: 导入文件不存在。

# error_rules_editor_add_remove_group
source: Could not add/remove group.
chs: 无法添加/删除组。

# error_rules_load
source: The rules could not be loaded.
chs: 无法加载的规则。

# error_rules_unrecognized
source: This rule is not recognized.
chs: 此规则不被认可。

# error_rules_unsupported_type
source: This rule type isn't supported yet.
chs: 此规则类型不支持。

# error_saved_rules_export
source: You have not selected any rules to export.
chs: 您没有选择任何规则的出口。

# error_server_disconnected
source: The server is not connected.
chs: 服务器没有连接。

# error_sort_enumerator
source: Must be an enumerator.
chs: 必须是一个枚举。

# error_update_create_SDP
source: Could not create Software Distribution Package.
chs: 无法创建软件分发包。

# error_update_imported
source: Update was not imported.
chs: 更新是不是进口。

# error_update_invalid_XML
source: The XML for the SDP is invalid.
chs: 为SDP的XML是无效的。

# error_update_save
source: Could not save the update information.
chs: 无法保存更新的信息。

source: Exception
chs: 异常

# exception_IO
source: IO Exception
chs: IO异常

# exception_XML
source: XMLException
chs: 回XmlException

# exception_argument
source: Argument Exception
chs: 参数异常

# exception_argument_null
source: Argument Null Exception
chs: 参数的空异常

# exception_directory_not_found
source: Directory Not Found Exception
chs: 目录未发现异常

# exception_file_not_found
source: File Not Found Exception
chs: 文件未发现异常

# exception_invalid_data
source: Invalid Data Exception
chs: 无效的数据异常

# exception_invalid_operation
source: Invalid Operation Exception
chs: 无效操作异常

# exception_not_supported
source: Not Supported Exception
chs: 不支持异常

# exception_object_disposed
source: Object Disposed Exception
chs: 对象处理完毕异常

# exception_out_of_memory
source: Out Of Memory Exception
chs: 内存不足异常

# exception_path_too_long
source: Path Too Long Exception
chs: 路径太深长异常

# exception_security
source: Security Exception
chs: 安全性异常

# exception_unauthorized_access
source: Unauthorized Access Exception
chs: 未经授权的访问异常

# exception_web
source: Web Exception
chs: 网络异常

# exception_wsus_invalid_server
source: Wsus Invalid Server Exception
chs: WSUS无效服务器异常

source: Expire
chs: 到期

source: Export
chs: 出口

# export_certificate
source: Export Cert
chs: 导出证书

source: Failed
chs: 失败

source: Failed or Needed
chs: 失败或需要

source: false
chs: 假

source: Features
chs: 特点

# file_filter_cab
source: CAB Files|*.cab
chs: CAB文件|*.cab

# file_filter_update_binary
source: Update Files (*.MSI;*.MSP;*.EXE)|*.MSI;*.MSP;*.EXE|MSI Files (*.MSI)|*.MSI|MSP Files (*.MSP)|*.MSP|EXE Files (*.EXE)|*.EXE
chs: 更新文件(*.MSI;*.MSP; *.EXE)|*.MSI;*.MSP;*.EXE|msi文件(*.MSI)|*.MSI|MSP文件(*.MSP)|*.MSP|EXE的文件(*.EXE)|*.EXE

# file_filter_xml
source: XML Files|*.xml
chs: XML文件|*.XML

source: Finish
chs: 完成

source: Greater Than
chs: 大于

source: Greater Than Or Equal To
chs: 大于或等于

source: Group
chs: 集团

# group_begin_and
source: Begin And
chs: 开始和

# group_begin_or
source: Begin Or
chs: 开始或

# group_end_and
source: End And
chs: 结束和

# group_end_or
source: End Or
chs: 终结或是

source: Group Name
chs: 组名

# group_remove_and
source: Remove And
chs: 删除和

# group_remove_or
source: Remove Or
chs: 删除或

source: History for
chs: 历史为

source: Import
chs: 进口

# import_certificate
source: Import Cert
chs: 导入证书

# in_bytes_example
source: in bytes (ex. 1024)
chs: 以字节为单位（例如1024）

source: inherited
chs: 继承

source: Installed
chs: 安装

source: Installed/Not Applicable
chs: 安装/不适用

# installed_not_applicable_no_status
source: Installed/Not Applicable or No Status
chs: 安装/不适用或无状态

source: IP Address
chs: IP地址

# label_approval_form
source: Select the approvals for {0}
chs: 选择{0}的批准

# label_approval_form_multiple
source: Select the approvals for {0} updates.
chs: 选择{0}更新批准。

# label_approval_progress_form
source: Set approvals for {0}
chs: 设置批准为{0}

# label_approval_progress_status
source: Setting approvals for {0} to {1} on {2}
chs: 设置批准为“{0} {1} {2}

# label_certificate_info_exists
source: Below you will find information regarding the certificate installed on your WSUS server. This certificate needs to be distributed to each client before they can receive locally published updates.
chs: 下面你会发现关于WSUS服务器上安装证书的信息。此证书需要被分发到每个客户端才可以接收本地发布的更新。

# label_certificate_info_no_cert
source: A certificate has not been created yet. You must do so before publishing updates.
chs: 证书尚未创建。你必须这样做之前发布的更新。

# label_certificate_info_preexists
source: A certificate has already been created.
chs: 已经创建了一个证书。

# label_rules_WMI_namespace
source: WMI Namespace
chs: WMI命名空间

source: Language
chs: 语言

# language_arabic
source: Arabic
chs: 阿拉伯语

# language_chinese_HK_SAR
source: Chinese (Hong Kong SAR)
chs: 中国（香港特区）

# language_chinese_simplified
source: Chinese (Simplified)
chs: （简体中文）

# language_chinese_traditional
source: Chinese (Traditional)
chs: 中文（繁体）

# language_czech
source: Czech
chs: 捷克

# language_danish
source: Danish
chs: 丹麦

# language_dutch
source: Dutch
chs: 荷兰

# language_english
source: English
chs: 英语

# language_finnish
source: Finnish
chs: 芬兰

# language_french
source: French
chs: 法国

# language_german
source: German
chs: 德国

# language_greek
source: Greek
chs: 希腊

# language_hebrew
source: Hebrew
chs: 希伯来文

# language_hungarian
source: Hungarian
chs: 匈牙利

# language_italian
source: Italian
chs: 意大利

# language_japanese
source: Japanese
chs: 日本

# language_korean
source: Korean
chs: 韩国

# language_norwegian
source: Norwegian
chs: 挪威

# language_polish
source: Polish
chs: 波兰

# language_portuguese
source: Portuguese
chs: 葡萄牙语

# language_portuguese_brazil
source: Portuguese (Brazil)
chs: 葡萄牙语（巴西）

# language_russian
source: Russian
chs: 俄罗斯

# language_spanish
source: Spanish
chs: 西班牙

# language_swedish
source: Swedish
chs: 瑞典语

# language_turkish
source: Turkish
chs: 土耳其

source: Last Status Report
chs: 最后状况报告

source: Last Updated
chs: 最后更新

source: Less Than
chs: 小于

source: Less Than Or Equal To
chs: 大于或等于

source: Load
chs: 负载

source: Modified
chs: 修改

source: Modified Date
chs: 修改日期

source: Needed
chs: 需要

source: Next
chs: 下一页

source: No Approval
chs: 不批准

source: No Status
chs: 无状态

source: None
chs: 没有

source: Not Applicable
chs: 不适用

source: Not Approved
chs: 不批准

source: Not Installed
chs: 未安装

source: Operating System
chs: 操作系统

source: OR
chs: 或

source: Path
chs: 路径

source: Product Code
chs: 产品编号

source: Product Type
chs: 产品类型

source: Products
chs: 产品

# prompt_connection_cert
source: Would you like to do so now?
chs: 你想这样做吗？

# prompt_connection_wait
source: Please wait while the update is published.
chs: 请等待更新出版。

# prompt_connection_wait_revise
source: Please wait while the update is revised.
chs: 请等待更新修订。

# prompt_decline_package
source: Do you wish to decline {0}?
chs: 你想下降{0}？

# prompt_decline_packages
source: Do you wish to decline these {0} updates?
chs: 你想拒绝这些{0}更新？

# prompt_expire_package
source: Do you wish to expire {0}?
chs: 你想到期{0}？

# prompt_expire_packages
source: Do you wish to expire these {0} updates?
chs: 你想这些{0}更新过期？

# prompt_remove_package
source: Do you wish to remove {0}?
chs: 你要删除{0}？

# prompt_remove_packages
source: Do you wish to remove these {0} updates?
chs: 你要删除这些{0}更新？

# prompt_resign_package
source: Do you wish to re-sign {0}?
chs: 你想重新签订{0}？

# prompt_resign_packages
source: Do you wish to re-sign these {0} updates?
chs: 你想重新签订这些{0}更新？

# prompt_ruled_editor_confirm_delete
source: Are you sure you want to delete this rule?
chs: 你确定要删除这条规则吗？

# prompt_ruled_editor_delete
source: Delete rule?
chs: 删除规则？

# prompt_rules_editor_name_new_rule
source: Name the new Rule
chs: 命名新规则

# prompt_rules_editor_name_rule
source: Name Rule
chs: 名称规则

# prompt_saved_rules_rename
source: Change {0} to
chs: 更改{0}

# prompt_saved_rules_rule_exists
source: There is already a rule called {0}. What would you like to do?
chs: 已经有所谓的{0}的规则。请问您想怎么办？

# prompt_saves_rules_delete
source: Are you sure you want to delete the selected rules?
chs: 你确定要删除选定的规则吗？

# prompt_update_redownload
source: If you modify the Original URL, it must be downloaded for verification. Do you wish to proceed?
chs: 如果您修改了原来的URL，它必须下载进行验证。要继续吗？

# prompt_update_selection_GUID
source: Enter the GUID you would like to use
chs: 输入你想使用的GUID

# prompt_update_selection_GUID_title
source: Custom GUID Entry
chs: 自定义GUID项

source: Query
chs: 查询

source: Refreshing computer list
chs: 刷新计算机列表

source: Refreshing Update List
chs: 刷新更新列表

source: Remove
chs: 删除

source: Remove Group
chs: 删除组

source: Rename
chs: 重命名

source: Rename rule
chs: 重命名规则

source: Re-sign
chs: 重新签名

source: Revise
chs: 修改

# rule_MSI_component
source: MSI Component Installed for Product
chs: MSI组件安装产品

# rule_MSI_feature
source: MSI Feature Installed for Product
chs: 微星功能安装为产品

# rule_MSI_patch
source: MSI Patch Installed for Product
chs: 微星补丁安装产品

# rule_MSI_product
source: MSI Product Installed
chs: 安装MSI产品

# rule_WMI_query
source: WMI Query
chs: WMI查询

# rule_file_creation
source: File Creation
chs: 创建文件

# rule_file_creation_with_registry
source: File Creation With Registry
chs: 使用注册表文件的创建

# rule_file_exists
source: File Exists
chs: 文件存在

# rule_file_exists_with_registry
source: File Exists With Registry
chs: 使用注册表文件存在

# rule_file_modified
source: File Modified
chs: 文件修改

# rule_file_modified_with_registry
source: File Modified With Registry
chs: 使用注册表文件修改

# rule_file_size
source: File Size
chs: 文件大小

# rule_file_size_with_registry
source: File Size With Registry
chs: 使用注册表文件大小

# rule_file_version
source: File Version
chs: 文件版本

# rule_file_version_with_registry
source: File Version With Registry
chs: 使用注册表的文件版本

# rule_processor_architecture
source: Processor Architecture
chs: 处理器架构

# rule_registry_DWORD_value
source: Registry DWORD Value
chs: 注册表DWORD值

# rule_registry_SZ_value
source: Registry SZ Value
chs: 注册表sz值

# rule_registry_expand_SZ_value
source: Registry Expand SZ Value
chs: 注册表展开sz值

# rule_registry_key_exists
source: Registry Key Exists
chs: 注册表项是否存在

# rule_registry_value_exists
source: Registry Value Exists
chs: 注册表值存在

# rule_registry_version_in_SZ
source: Registry Version in SZ
chs: 在深圳的注册表版本

# rule_windows_language
source: Windows Language
chs: Windows语言

# rule_windows_version
source: Windows Version
chs: Windows版

source: Save Rule
chs: 保存规则

source: Select Rules to Export
chs: 选择规则导出

source: Select Rules to Import
chs: 选择规则导入

source: Select Rules to Load
chs: 选择加载规则

source: Select Rules to Manage
chs: 选择规则来管理

source: Server
chs: 服务器

source: Size
chs: 尺寸

source: Skip
chs: 跳过

source: Status
chs: 状态

# status_connection_downloading
source: Downloading files for {0}
chs: 下载文件为{0}

# status_loading_computer_report
source: Loading computer report
chs: 载入计算机的报告

# status_loading_form
source: Loading form
chs: 装载形式

# status_loading_update_report
source: Loading update report
chs: 载入更新报告

# status_server_connected
source: Connected to {0}
chs: 连接到{0}

# status_server_connecting
source: Connecting to {0}
chs: 连接到{0}

source: String
chs: 字符串

source: Success
chs: 成功

# success_connection_cert_created
source: A self-signed certificate has been created. This certificate must now be distributed to each client according the Microsofts Local Publsihing documentation.
chs: 已创建一个自签名的证书。此证书现在必须分发到每个客户端，根据本地的微软Publsihing文档。

# success_connection_cert_import
source: Your certificate was imported successfully. This certificate must now be distributed to each client according the Microsofts Local Publsihing documentation.
chs: 您的证书是导入成功。此证书现在必须分发到每个客户端，根据微软的地方Publsihing文档。

# success_packages_expired
source: Packages successfully expired.
chs: 成功过期的软件包。

# success_packages_resigned
source: Packages successfully re-signed.
chs: 软件包成功重新签约。

# success_update_imported
source: Update was successfully imported.
chs: 更新已成功导入。

source: Superseded
chs: 被取代

source: Title
chs: 标题

source: True
chs: 真正的

source: Uninstall
chs: 卸载

source: Unknown
chs: 未知

source: Update
chs: 更新

source: Update Services
chs: 更新服务

source: Update Title
chs: 更新标题

source: Updates
chs: 更新

source: Value
chs: 价值

source: ValueType
chs: ValueType的

# warning_GUID_not_found
source: Could not add or find GUID
chs: 无法添加或找到的GUID

# warning_connection_cert_exists
source: A certificate already exists.
chs: 一个证书已经存在。

# warning_connection_cert_import
source: The certificate could not be imported. You must supply both a certificate file and a password to use an existing certificate.
chs: 无法导入证书。您必须提供证书文件和密码，使用现有的证书。

# warning_connection_no_cert
source: WSUS certificate not found.
chs: WSUS证书没有发现。

# warning_expire_metadata
source: {0} appears to be a metadata only update. Currently, these cannot be expired.
chs: {0}，似乎是一个元数据只更新。目前，这些不能过期。

# warning_no_row_selected
source: No row selected
chs: 没有行选择

# warning_no_value
source: You must enter a value.
chs: 您必须输入一个值。

# warning_not_approved_all
source: You cannot prevent installation for the All Computers group
chs: 你不能阻止安装“所有计算机”组

# warning_options_restart
source: You must restart LUP for this option to take effect.
chs: 您必须重新启动此选项生效LUP。

# warning_remove_package_data
source: There was a problem deleting the package content from the UpdateServicesPackages. Use this UpdateID to do so manually
chs: 删去从UpdateServicesPackages包的内容有一个问题。使用此手动这样做UpdateID

# warning_resign_metadata
source: {0} appears to be a metadata only update. Currently, these cannot be re-signed.
chs: {0}，似乎是一个元数据只更新。目前，这些不能被重新签订。

# warning_revise_metadata
source: {0} appears to be a metadata only update. Currently, these cannot be revised.
chs: {0}，似乎是一个元数据只更新。目前，这些不能修改。

# warning_revise_packages
source: You cannot revise multiple updates at the same time.
chs: 你不能同时修改多个更新。

# warning_revised_package_data
source: There was a problem checking for the package content from the UpdateServicesPackages. This update cannot be revised.
chs: 有一个问题，检查包的内容从UpdateServicesPackages。此更新不能修改。

# warning_rules_GUID
source: You must enter a valid GUID.
chs: 您必须输入一个有效的GUID。

# warning_rules_OS
source: You must enter a major and minor OS version.
chs: 您必须输入一个主要和次要的操作系统版本。

# warning_rules_comparison
source: You must select a comparison.
chs: 你必须选择一个比较。

# warning_rules_date
source: You must select a date.
chs: 你必须选择一个日期。

# warning_rules_editor_exists
source: This rule already exists.
chs: 这条规则已经存在。

# warning_rules_file_path
source: You must enter a file path.
chs: 您必须输入一个文件路径。

# warning_rules_file_size
source: Must enter file size.
chs: 必须输入文件的大小。

# warning_rules_language
source: You must select a language.
chs: 你必须选择一种语言。

# warning_rules_namespace
source: Must enter a namespace.
chs: 必须输入一个命名空间。

# warning_rules_processor
source: You must select a processor type.
chs: 您必须选择一个处理器类型。

# warning_rules_query
source: You must enter a query.
chs: 您必须输入一个查询。

# warning_rules_registry_key
source: You must select a registry key.
chs: 你必须选择一个注册表项。

# warning_rules_registry_sub_key
source: You must enter a registry sub key.
chs: 您必须输入一个注册表子项。

# warning_rules_registry_type
source: You must select a registry value type.
chs: 您必须选择一个注册表值类型。

# warning_rules_registry_value
source: Must enter registry value.
chs: 必须进入注册表值。

# warning_rules_version
source: You must enter a version.
chs: 您必须输入一个版本。

# warning_saved_rules_delete
source: You must select records for deletion.
chs: 您必须选择要删除的记录。

# warning_saved_rules_export
source: You have not selected any rules to export.
chs: 您没有选择任何规则的出口。

# warning_select_file
source: Please select a file.
chs: 请选择一个文件。

# warning_update_additional_files_uri
source: Cannot publish URI when additional files are included.
chs: 不能包含其他文件时发布的URI。

# warning_update_file_mismatch
source: File name does not match.
chs: 文件名不匹配。

# warning_update_invalid_URI
source: Invalid URI
chs: 无效的URI

# warning_update_manual_edit
source: Edit this XML at your own risk.
chs: 这个XML编辑您自己的风险。

# warning_update_metadata_additional_files
source: You cannot publish a metadata only update with additional files.
chs: 您不能发布元数据只更新其他文件。

# warning_update_no_uri
source: No URI Given.
chs: 任何给定的URI。

# warning_update_publish_failed
source: Package was not published.
chs: 包装没有公布。

# warning_update_publish_success
source: Package successfully published.
chs: 包成功发布。

# warning_update_revise_success
source: Package successfully revised.
chs: 包成功修订。

# warning_update_revised_failed
source: Package was not revised.
chs: 包装不修改。

# warning_update_vendor
source: The vendor cannot be Microsoft.
chs: 供应商不能成为微软。

source: Workstation
chs: 工作站
